Artista: Dua Lipa (Londres, 22 de agosto de 1995) es una cantante, compositora, modelo y actriz británica de origen albanokosovar. Después de trabajar como modelo, firmó con Warner Bros. Records en 2014 y lanzó su álbum debut homónimo en 2017. El álbum alcanzó el número 3 en la UK Albums Chart y lanzó ocho sencillos, incluidos «Be the One» e «IDGAF», y el sencillo número 1 del Reino Unido «New Rules», que también llegó al puesto número 6 en Estados Unidos. En 2018, ganó dos premios Brit a la artista solista femenina británica y artista revelación británica.


Released	27 March 2020

Recorded	January 2018 – November 2019

Studio	
TaP, the Bunker at 13, RAK, Sarm, Sleeper, Oddities (London)
Green Oak, Diamond Mine, Zenseven (Los Angeles)
Modulator (Toronto)
Pulse (Silver Lake)
The Windmill (Norfolk)
Gold Tooth (Beverly Hills)
Masterlink (Surrey)

Genre	Dance-popelectropopnu-discopop-funksynth-pop

Length	37:17

Label	Warner

Producers

Jeff Bhasker; Jason Evigan; KozIan Kirkpatrick; SG Lewis; Lindgrenthe Monsters & Strangerz; Stuart Price; Take a Daytrip; TMS; Andrew Watt.