Banda: Queen es una banda británica de rock formada en 1970 en Londres por el cantante y pianista Freddie Mercury, el guitarrista Brian May y el baterista Roger Taylor. El bajista John Deacon llegaría un año después al grupo para completar la formación clásica. Tras el deceso de Mercury en 1991, y el retiro de Deacon en 1997, los integrantes restantes, Brian May y Roger Taylor, continúan trabajando bajo el nombre Queen o Queen +, por lo que la banda aún se considera activa.

Released	28 October 1991

Recorded	1981–1990
1981–1995 (2011 Japan reissue edition)

Genre	Rock

Length	76:32

Label	
EMI/Parlophone (Europe); Hollywood (North America)