Artista: Nacido el 29 de agosto de 1958 en Gary, Indiana (Estados Unidos), Michael Joseph Jackson era el séptimo de los nueve hijos de Joseph y Katherine Jackson. Comenzó su carrera siendo sólo un niño de 11 años junto a sus hermanos en los Jackson Five, con quienes lanzó temas de éxito como I Want You Back o ABC.La fama mundial le llegó con su carrera como solista, que inició en 1979 con el disco Off The Wall, que incluía éxitos como Don't Stop 'Til You Get Enough y Rock With You. Su segundo álbum, Thriller, de 1982, es el disco más vendido de la historia. Sus posteriores trabajos -Bad (1987), Dangerous (1991) y History (1995)- también alcanzaron ventas millonarias en todo el mundo.

Released	August 31, 1987

Recorded	January 1985 – July 1987[1]

Studio	Westlake (Los Angeles, California)[2]

Genre	
Popdancerockhard rockR&Bsoulfunk

Length	48:40

Label	
EpicCBS

Producer	
Quincy Jones; Michael Jackson.