Banda: Red Hot Chili Peppers es un grupo de California fundado en 1983 que combina funk y rock. Es otro de los grupos de rock que despuntaron en los 90, atravesaron varias barreras musicales y fueron muy originales, creando su propio estilo de música de rock explosivo. Red Hot Chili Peppers se formó en el contexto de una cultura underground nacida a principios de los 80 en California, que se caracterizaba por la recuperación de los grandes clásicos del funky y por una incipiente cultura del hip hop. Los Red Hot Chili Peppers no saltaron a la fama hasta llevar ya un buen número de conciertos a sus espaldas y una ganada reputación fuera de los circuitos comerciales.

Released	June 8, 1999

Recorded	December 1998 – March 1999

Studio	Cello (Los Angeles, California)

Genre	
Alternative rock[1]funk rock[2]

Length	56:24

Label	Warner Bros.

Producer	Rick Rubin